Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 返回0代表未启用；1代表已启用
source: 0: Disabled; 1: Enabled
ja: 有効でない場合は 0、有効な場合は 1 を返します。
zh_hans: 返回0代表未启用；1代表已启用
zh_hant: 返回0代表未啟用；1代表已啟用

# 启用数据库的CDC
source: Enable CDC for the database
ja: データベースのCDCを有効にする
zh_hans: 启用数据库的CDC
zh_hant: 啟用數據庫的CDC

# your_db_name：数据库名称
source: your_db_name: Database name
ja: your_db_name：データベース名
zh_hans: your_db_name：数据库名称
zh_hant: your_db_name：數據庫名稱

# 查询表是否已经启用CDC(变更数据捕获)
source: Check if the table has CDC (Changed Data Capture) enabled
ja: CDCが有効になっているかどうかをテーブルに問い合わせる（Change Data Capture）
zh_hans: 查询表是否已经启用CDC(变更数据捕获)
zh_hant: 查詢表是否已經啟用CDC(變更數據捕獲)

# source_schema：表所在的schema名称
source: source_schema: Name of the schema holding the table
ja: source_schema: テーブルがあるスキーマの名前
zh_hans: source_schema：表所在的schema名称
zh_hant: source_schema：表所在的schema名稱

# source_name：表名
source: source_name: Table name
ja: ソース名：テーブル名
zh_hans: source_name：表名
zh_hant: source_name：表名

# role_name：访问控制角色名称，此处为null不设置访问控制
source: role_name: Name of the access control role. In this case, it is null, which means No access control set
ja: role_name：アクセス制御ロール名、ここではnullはアクセス制御を設定しない
zh_hans: role_name：访问控制角色名称，此处为null不设置访问控制
zh_hant: role_name：訪問控制角色名稱，此處為null不設置訪問控制

# supports_net_changes：是否为捕获实例生成一个净更改函数，0：否；1：是
source: supports_net_changes: Whether to generate a clean change function for the captured instance. 0: No; 1: Yes
ja: supports_net_changes: キャプチャインスタンスにネットチェンジ関数を生成するかどうか、0: no; 1: yes
zh_hans: supports_net_changes：是否为捕获实例生成一个净更改函数，0：否；1：是
zh_hant: supports_net_changes：是否為捕獲實例生成一個淨更改函數，0：否；1：是

# 查看CDC Agent（代理） 是否正常启动：
source: Check if the CDC Agent is started as usual:
ja: CDCエージェントが正しく起動しているか確認してください：
zh_hans: 查看CDC Agent（代理） 是否正常启动：
zh_hant: 查看CDC Agent（代理） 是否正常啟動：

# 1. 启动agent
source: 1. Start the agent
ja: 1. スタートエージェント
zh_hans: 1. 启动agent
zh_hant: 1. 啟動agent

# 2. 停止agent
source: 2. Stop the agent
ja: 2. ストップ・エージェント
zh_hans: 2. 停止agent
zh_hant: 2. 停止agent

# 3. Windows 环境操作开启 CDC agent，点击下图位置代理开启：
source: 3. Enable CDC Agent for the Windows environment. Click the position as shown below to enable the Agent:
ja: 3. Windows 環境で CDC エージェントを開くには、下図の場所をクリックします：
zh_hans: 3. Windows 环境操作开启 CDC agent，点击下图位置代理开启：
zh_hant: 3. Windows 環境操作開啟 CDC agent，點擊下圖位置代理開啟：

# 重新启动数据库
source: Restart the database
ja: データベースの再起動
zh_hans: 重新启动数据库
zh_hant: 重新啟動數據庫

# 再次查询Agent 状态，确认状态变更为Running
source: Check the Agent status again to verity it is Running
ja: エージェントのステータスを再度確認し、ステータスが Running に変わっていることを確認します。
zh_hans: 再次查询Agent 状态，确认状态变更为Running
zh_hant: 再次查詢Agent 狀態，確認狀態變更為Running

# 参考微软官方文档关于
source: Refer to Microsoft's official documentation about
ja: に関するマイクロソフトの公式ドキュメントを参照してください。
zh_hans: 参考微软官方文档关于
zh_hant: 參考微軟官方文檔關於

# 启用和禁用“更改数据捕获”
source: Enable and disable Changed Data Capture
ja: "変更データキャプチャ "の有効化と無効化
zh_hans: 启用和禁用“更改数据捕获”
zh_hant: 啟用和禁用“更改數據捕獲”

# 腾讯云SQLServer
source: Tencent Cloud SQL Server
ja: テンセントクラウドSQLServer
zh_hans: 腾讯云SQLServer
zh_hant: 騰訊雲SQLServer

# 这里是关于腾讯云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
source: This is the additional information on enabling CDC on Tencent Cloud. For the rest part, refer to the configuration above
ja: 以下はTencent CloudでCDCをオンにする補足で、その他は上記の設定を参照してください。
zh_hans: 这里是关于腾讯云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
zh_hant: 這裡是關於騰訊雲上開啟CDC的補充，其餘部分參考上方配置

# 腾讯云SQLServer 产品
source: Tencent Cloud SQL Server
ja: テンセントクラウドSQLServer製品
zh_hans: 腾讯云SQLServer 产品
zh_hant: 騰訊雲SQLServer 產品

# 1. 创建 超级权限账号 即为 System Admin
source: 1. Create an account with the super user’s permissions, that is System Admin
ja: 1. 超特権アカウント（システム管理者）を作成する。
zh_hans: 1. 创建 超级权限账号 即为 System Admin
zh_hant: 1. 創建 超級權限賬號 即為 System Admin

# 2. 腾讯云如何开启数据库的CDC
source: 2. Enable CDC for the database on Tencent Cloud
ja: 2. テンセントクラウドは、データベースCDCをオンにする方法
zh_hans: 2. 腾讯云如何开启数据库的CDC
zh_hant: 2. 騰訊云如何開啟數據庫的CDC

# 路径：实例列表-数据库管理-其他-「开启/关闭数据库变更数据库捕获」
source: Path: Instance List - Database Management - Other - "Enable/Disable Database Change Database Capture"
ja: パス：インスタンスリスト - データベース管理 - その他 - 「データベース変更データベースキャプチャの有効化/無効化」。
zh_hans: 路径：实例列表-数据库管理-其他-「开启/关闭数据库变更数据库捕获」
zh_hant: 路徑：實例列表-數據庫管理-其他-「開啟/關閉數據庫變更數據庫捕獲」

# 这里只能开启 数据库的CDC，创建表之后 还需要根据表的状态，在确定是否需要开启表的CDC
source: This enables CDC for the database only. You have to decide if CDC should be enabled for the table created according to its statues
ja: CDCをオンにできるのはデータベースに対してだけですが、テーブルを作成した後、テーブルのステータスに基づいて、そのテーブルに対してCDCをオンにする必要があるかどうかを判断する必要があります。
zh_hans: 这里只能开启 数据库的CDC，创建表之后 还需要根据表的状态，在确定是否需要开启表的CDC
zh_hant: 這裡只能開啟 數據庫的CDC，創建表之後 還需要根據表的狀態，在確定是否需要開啟表的CDC

# 阿里云SQLServer
source: Alibaba Cloud SQL Server
ja: AliCloud SQLServer
zh_hans: 阿里云SQLServer
zh_hant: 阿里雲SQLServer

# 这里是关于阿里云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
source: This is the additional information on enabling CDC on Alibaba Cloud. For the rest part, refer to the configuration above
ja: 以下は、AliCloudでCDCをオンにする方法についての補足です。
zh_hans: 这里是关于阿里云上开启CDC的补充，其余部分参考上方配置
zh_hant: 這裡是關於阿里雲上開啟CDC的補充，其餘部分參考上方配置

# 阿里云SQLServer产品
source: Alibaba Cloud SQL Server
ja: AliCloud SQLServer製品
zh_hans: 阿里云SQLServer产品
zh_hant: 阿里雲SQLServer產品

# 1. 开启 System Admin 权限
source: 1. Enable System Admin permissions
ja: 1. システム管理者権限を有効にする
zh_hans: 1. 开启 System Admin 权限
zh_hant: 1. 開啟 System Admin 權限

# 根据不同示例和服务资源的不同规格会有无法开启 System Admin权限的问题，具体参见：
source: Sometimes the System Admin permissions cannot be enabled for a specific sample, and the specifications of the service resource. For details, see:
ja: 例とサービスリソースの仕様によっては、システム管理者権限を有効にできない問題があります：
zh_hans: 根据不同示例和服务资源的不同规格会有无法开启 System Admin权限的问题，具体参见：
zh_hant: 根據不同示例和服務資源的不同規格會有無法開啟 System Admin權限的問題，具體參見：

# 添加SSH连接成功
source: SSH connection added successfully
ja: SSH接続の追加に成功
zh_hans: 添加SSH连接成功
zh_hant: 添加SSH連接成功

# 删除SSH连接
source: Delete SSH Connection
ja: SSH接続の削除
zh_hans: 删除SSH连接
zh_hant: 刪除SSH連接

# 确认要删除该SSH连接吗？
source: Are you sure you want to delete the SSH connection?
ja: このSSH接続の削除を確認しましたか？
zh_hans: 确认要删除该SSH连接吗？
zh_hant: 確認要刪除該SSH連接嗎？

# 使用SSH进行连接
source: Connect With SSH
ja: SSHを使って接続する
zh_hans: 使用SSH进行连接
zh_hant: 使用SSH進行連接

# 新建SSH连接
source: Create SSH Connection
ja: 新しいSSH接続
zh_hans: 新建SSH连接
zh_hant: 新建SSH連接

# 复制公钥
source: Copy Public Key
ja: 公開鍵のコピー
zh_hans: 复制公钥
zh_hant: 複製公鑰

# 新增SSH连接
source: Add SSH Connection
ja: SSH接続の追加
zh_hans: 新增SSH连接
zh_hant: 新增SSH連接

# 测试并保存
source: Test &amp; Save
ja: テストと保存
zh_hans: 测试并保存
zh_hant: 測試並保存

# SSH 端口
source: SSH Port
ja: SSHポート
zh_hans: SSH 端口
zh_hant: SSH 端口

# SSH 账号
source: SSH Account
ja: SSHアカウント
zh_hans: SSH 账号
zh_hant: SSH 賬號

# 认证方式
source: Authentication
ja: 認証方法
zh_hans: 认证方式
zh_hant: 認證方式

# 公钥
source: Public Key
ja: 公開鍵
zh_hans: 公钥
zh_hant: 公鑰

# SSH 密码
source: SSH Password
ja: SSHパスワード
zh_hans: SSH 密码
zh_hant: SSH 密碼

# 添加到SSH服务器的 authorized_keys 文件内
source: Add it to the authorized_keys file on the SSH server
ja: SSHサーバーのauthorized_keysファイルに追加する。
zh_hans: 添加到SSH服务器的 authorized_keys 文件内
zh_hant: 添加到SSH服務器的 authorized_keys 文件內

# 请选择SSH进行测试连接
source: Select SSH to test the connection
ja: テスト接続にSSHを選択してください。
zh_hans: 请选择SSH进行测试连接
zh_hant: 請選擇SSH進行測試連接

# 限制添加行数
source: Limit Rows Added
ja: 追加する行数を制限する
zh_hans: 限制添加行数
zh_hant: 限制添加行數

# 未勾选时，最大支持输入1000行
source: Deselecting it will allow for up to 1,000 rows entered
ja: チェックを外すと、最大1000行までサポートされる。
zh_hans: 未勾选时，最大支持输入1000行
zh_hant: 未勾選時，最大支援輸入1000行

# 最多添加50个字段
source: Add the maximum of 50 fields
ja: 最大50のフィールドを追加
zh_hans: 最多添加50个字段
zh_hant: 最多添加50個字段

# 分页
source: By pages
ja: タブウィンドウ
zh_hans: 分页
zh_hant: 分頁

# 表格样式
source: Table style
ja: テーブルスタイル
zh_hans: 表格样式
zh_hant: 表格樣式

# 默认空行
source: Display empty rows by default
ja: デフォルトの空白行
zh_hans: 默认空行
zh_hant: 預設空白行

# 开启后无论子表中是否存在记录，都会显示固定数量的行数。当子表没有记录时，将显示空白行。
source: When turned on, a fixed number of rows will be displayed regardless of whether any records exist in the subform. When no record exists in the child table, the empty rows will be displayed.
ja: オンにすると、サブテーブルにレコードが存在するかどうかに関係なく、固定数の行が表示される。サブテーブルにレコードがない場合、空白の行が表示される。
zh_hans: 开启后无论子表中是否存在记录，都会显示固定数量的行数。当子表没有记录时，将显示空白行。
zh_hant: 開啟後無論子表中是否有記錄，都會顯示固定數量的行數。當子表沒有記錄時，將顯示空白行。

# 最大高度（%0）
source: Maximum Height (%0)
ja: 最大高さ (%0)
zh_hans: 最大高度（%0）
zh_hant: 最大高度（%0）

# 获取第一条
source: Get first
ja: 最初の1本を手に入れる
zh_hans: 获取第一条
zh_hant: 取得第一條

# 不获取
source: Do not get anything
ja: 非買収
zh_hans: 不获取
zh_hant: 不獲取

# 查询到多条时
source: When multiple records are found
ja: 複数のアイテムを検索する場合
zh_hans: 查询到多条时
zh_hant: 查詢多條時

# 赋值
source: Assignment
ja: 値に代える
zh_hans: 赋值
zh_hant: 賦值

# 将获取到的记录写入到当前字段
source: Write the record returned into the current field
ja: 取得したレコードを現在のフィールドに書き込む
zh_hans: 将获取到的记录写入到当前字段
zh_hant: 將取得到的記錄寫入到目前字段

# 查询到的每行记录添加为一行子表明细。请选择需要写入的字段。
source: Each row found will be added as a line item in the subform. Please select the field where to write.
ja: クエリの各行は、サブ詳細の行として追加されます。書き込むフィールドを選択してください。
zh_hans: 查询到的每行记录添加为一行子表明细。请选择需要写入的字段。
zh_hant: 查詢到的每行記錄新增為一行子表示細。請選擇需要寫入的欄位。

# 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
source: Description: When the executions queued for a process in the primary channel cross the threshold, the excess part and any additional ones will be put into the backup channel, and used in top priority in that channel.
ja: 説明：プライマリチャネルのプロセスキュー数がしきい値を超えると、このプロセスの超過部分と継続的な新規実行追加は代替チャネルに移動し、代替チャネルのプロセスよりも優先的に消費が開始される。
zh_hans: 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
zh_hant: 說明：當主要通道的流程排隊數超出閾值時，此流程的超出部分和繼續新增的執行會進入備用通道並優先於備用通道流程開始消費。

# 更新变量
source: Update Variable
ja: 変数の更新
zh_hans: 更新变量
zh_hant: 更新變數

# 将变量
source: Drag variables
ja: 変数
zh_hans: 将变量
zh_hant: 將變數

# 字段设置
source: Field settings
ja: フィールド設定
zh_hans: 字段设置
zh_hant: 字段設定

# 设置当前节点负责人为空时的处理方式。当使用默认设置时，按照流程发起节点中设置的统一的处理方式
source: Set how to handle it when the current node owner is empty. With the default setting, handle it in the same way as set in the node initiating the process
ja: 現在のノードヘッドが空の場合の処理方法を設定します。デフォルトの設定を使用する場合は、プロセス開始ノードで設定された均一な処理に従います。
zh_hans: 设置当前节点负责人为空时的处理方式。当使用默认设置时，按照流程发起节点中设置的统一的处理方式
zh_hant: 設定目前節點負責人為空時的處理方式。當使用預設設定時，按照流程發起節點中設定的統一的處理方式

# 节点通过后，更新数据对象的字段值
source: Update the field value of the data object when the node is approved
ja: ノードの通過後、データ・オブジェクトのフィールド値を更新する。
zh_hans: 节点通过后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點通過後，更新資料物件的欄位值

# 节点否决后，更新数据对象的字段值
source: Update the field value of the data object when the node is rejected
ja: ノード拒否後のデータオブジェクトのフィールド値の更新
zh_hans: 节点否决后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點否決後，更新資料物件的欄位值

# 退回后更新
source: Update when returned
ja: 帰国後のアップデート
zh_hans: 退回后更新
zh_hant: 退回後更新

# 节点退回后，更新数据对象的字段值
source: Update the field value of the data object when the node is returned
ja: ノードが返された後、データ・オブジェクトのフィールド値を更新する。
zh_hans: 节点退回后，更新数据对象的字段值
zh_hant: 節點退回後，更新資料物件的欄位值

# 设置审批时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表和邮件通知中直接显示，使审批人无需打开详情即可快速完成审批。
source: Set the fields available to view and edit or to fill as the required ones when approving. The field designated as Summary can be displayed in the Process To-do List and the email notification, allowing the approver to approve it without checking its details.
ja: 承認時に表示、編集、必須となるフィールドを設定します。サマリーに設定されたフィールドは、プロセスのToDoリストやメール通知に直接表示されるため、承認者は詳細を開くことなく、すばやく承認を完了できます。
zh_hans: 设置审批时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表和邮件通知中直接显示，使审批人无需打开详情即可快速完成审批。
zh_hant: 設定審核時可以檢視、編輯、必填的欄位。設為摘要的欄位可在流程待辦清單和郵件通知中直接顯示，使審核者無需開啟詳情即可快速完成審核。

# 生成文件
source: Generate File
ja: ファイルの生成
zh_hans: 生成文件
zh_hant: 生成文件

# 系统默认会生成Word文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
source: By default, a Word file will be generated, for direct use by the next process node
ja: システムはデフォルトでWord文書を生成し、生成された文書は後続のプロセスノードで直接使用できる。
zh_hans: 系统默认会生成Word文件，生成的文件后续流程节点可直接使用
zh_hant: 系統默認會生成Word文件，生成的文件後續流程節點可直接使用

# 生成PDF文件
source: Generating PDF File
ja: PDFファイルの生成
zh_hans: 生成PDF文件
zh_hant: 生成PDF文件

# 未配置 PDF 转换服务
source: PDF Conversion Service is not enabled
ja: PDF変換サービスが設定されていない
zh_hans: 未配置 PDF 转换服务
zh_hant: 未配置 PDF 轉換服務

# 生成PDF文件是由WPS提供的第三方服务，收费标准为
source: Generating PDF File is an additional service in WPS, with its rate:
ja: PDFファイルの生成は、WPSが提供するサードパーティ・サービスです。
zh_hans: 生成PDF文件是由WPS提供的第三方服务，收费标准为
zh_hant: 生成PDF文件是由WPS提供的第三方服務，收費標準為

# 每个文件0.15元
source: RMB 0.15 per file
ja: 文書1枚につき0.15ドル
zh_hans: 每个文件0.15元
zh_hant: 每個文件0.15元

# ，转换失败的文件将不收取费用。
source: , and there won’t be any charge for the files that fail to convert.
ja: 失敗したファイルの変換は請求されません。
zh_hans: ，转换失败的文件将不收取费用。
zh_hant: ，轉換失敗的文件將不收取費用。

# 统计结果
source: Statistical Result
ja: 統計結果
zh_hans: 统计结果
zh_hant: 統計結果

# 按统计对象数量限制返回结果
source: Limit the results returned as per the object count in Statistics
ja: 統計オブジェクトの数によって返される結果を制限する。
zh_hans: 按统计对象数量限制返回结果
zh_hant: 按統計物件數量限制傳回結果

# 通过函数对 文本/数值/日期时间 等流程节点对象的值进行处理
source: Use functions to process the values from the process node objects like Text, Number. Datatime, and so on
ja: 関数によるテキスト/数値/日付/時刻プロセス・ノード・オブジェクトの値の処理
zh_hans: 通过函数对 文本/数值/日期时间 等流程节点对象的值进行处理
zh_hant: 透過函數對 文字/數值/日期時間 等流程節點物件的值進行處理

# 运算结果类型
source: Calculated Result Type
ja: 結果の種類
zh_hans: 运算结果类型
zh_hant: 運算結果類型

# 在本节点内更新最大支持1000行。更新后数据可供流程中其他数据处理节点或子流程节点继续使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。
source: Up to 1,000 rows can be updated within this node, and used by other data processing nodes or sub-process nodes later. A maximum of 100 entries can be used by the data processing nodes (Add, Update, Delete).
ja: このノード内での更新は、最大1000行までサポートされます。更新されたデータは、プロセス内の他のデータ処理ノードまたはサブプロセスノードで引き続き使用できます。データ処理ノードによる使用（追加、更新、削除）は、最大100行までサポートされます。
zh_hans: 在本节点内更新最大支持1000行。更新后数据可供流程中其他数据处理节点或子流程节点继续使用。被数据处理节点（新增、更新、删除）使用，最多支持100条。
zh_hant: 在本節點內更新最大支援1000行。更新後資料可供流程中其他資料處理節點或子流程節點繼續使用。被資料處理節點（新增、更新、刪除）使用，最多支援100條。

# 在本节点内删除，最大支持1000行。此节点对象不能被流程中其他节点使用
source: Up to 1,000 rows can be deleted within this node, but cannot be reused by other nodes in the process later
ja: このノード内での削除は、最大 1000 行までサポートされます。このノード・オブジェクトは、プロセス内の他のノードでは使用できません。
zh_hans: 在本节点内删除，最大支持1000行。此节点对象不能被流程中其他节点使用
zh_hant: 在本節點內刪除，最大支援1000行。此節點物件不能被流程中其他節點使用

# 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有数据
source: Set the filter to return the relevant data. With no filter set, all the data will be returned
ja: フィルター条件を設定し、条件を満たすデータを取得する。フィルタを設定しない場合は、すべてのデータを取得する。
zh_hans: 设置筛选条件，获得满足条件的数据。如果未设置筛选条件，则获得所有数据
zh_hant: 設定篩選條件，獲得滿足條件的資料。如果未設定篩選條件，則獲得所有數據

# 获取后，更新记录
source: Update the records with the data returned
ja: レコード取得後の更新
zh_hans: 获取后，更新记录
zh_hant: 取得後，更新記錄

# 最大更新1000行数据
source: Update a maximum of 1,000 rows
ja: 最大1000行のデータ更新
zh_hans: 最大更新1000行数据
zh_hant: 最大更新1000行數據

# 获取后，删除记录
source: Delete the records returned
ja: 取得後にレコードを削除する
zh_hans: 获取后，删除记录
zh_hant: 取得後，刪除記錄

# 最大删除1000行数据
source: Delete a maximum of 1,000 rows
ja: 最大1000行のデータを削除
zh_hans: 最大删除1000行数据
zh_hant: 最大刪除1000行數據

# 默认值 (组织角色ID)
source: Default (Organization Role ID)
ja: デフォルト値（組織役割ID）
zh_hans: 默认值 (组织角色ID)
zh_hant: 預設值 (組織角色ID)

# 设置填写时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表中直接显示。
source: Set the fields available to view and edit and to fill as the required ones when completing. The field designated as Summary can be displayed in the Process To-do List.
ja: 閲覧、編集、記入時に必須と設定されているフィールド。サマリーとして設定されたフィールドは、プロセスのToDoリストに直接表示することができます。
zh_hans: 设置填写时可以查看、编辑、必填的字段。设为摘要的字段可以在流程待办列表中直接显示。
zh_hant: 設定填寫時可以檢視、編輯、必填的欄位。設為摘要的欄位可以在流程待辦清單中直接顯示。

# 更新了%0个变量
source: %0 variables updated
ja: 0個の変数が更新された
zh_hans: 更新了%0个变量
zh_hant: 更新了%0個變量

# 个变量存在异常
source: variables with exceptions
ja: ある変数に例外が存在する
zh_hans: 个变量存在异常
zh_hant: 個變數存在異常

# 批量更新记录
source: Update Records in Bulk
ja: レコードの一括更新
zh_hans: 批量更新记录
zh_hant: 批次更新記錄

# 批量删除记录
source: Delete Records in Bulk
ja: レコードの一括削除
zh_hans: 批量删除记录
zh_hant: 大量刪除記錄

# 根据查询条件从工作表中获取一条记录
source: Get a record matching the query criteria from the worksheet
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから行を取得する。
zh_hans: 根据查询条件从工作表中获取一条记录
zh_hant: 根據查詢條件從工作表中取得一筆記錄

# 获取关联记录
source: Get the associated records
ja: 関連レコードの取得
zh_hans: 获取关联记录
zh_hant: 取得關聯記錄

# 获取关联记录、子表、级联选择字段中的记录
source: Get the associated records, and the records from the subforms and cascading fields
ja: 関連レコード、サブテーブル、カスケード選択フィールドでのレコード取得
zh_hans: 获取关联记录、子表、级联选择字段中的记录
zh_hant: 取得關聯記錄、子表、級聯選擇欄位中的記錄

# 从多条数据中获取
source: Get from multiple data items
ja: 複数からのデータ取得
zh_hans: 从多条数据中获取
zh_hant: 從多條數據中獲取

# 从多条数据节点获取一条符合条件的记录
source: Get a matching record from the node with multiple data items
ja: 複数のデータノードから1つの対象レコードを取得する
zh_hans: 从多条数据节点获取一条符合条件的记录
zh_hant: 從多條資料節點取得符合條件的記錄

# 查询并更新记录
source: Get and update records
ja: 記録の取得と更新
zh_hans: 查询并更新记录
zh_hant: 取得並更新記錄

# 根据查询条件从工作表找到批量数据并更新
source: Find and update the data in bulk from the worksheet according to the query criteria
ja: クエリ条件に基づいてワークシートから一括データを検索し、更新する
zh_hans: 根据查询条件从工作表找到批量数据并更新
zh_hant: 根據查詢條件從工作表找到大量資料並更新

# 获取并删除记录
source: Get and delete records
ja: 記録の取得と削除
zh_hans: 获取并删除记录
zh_hant: 取得並刪除記錄

# 根据查询条件从工作表找到批量数据并删除
source: Find and delete the data in bulk from the worksheet according to the query criteria
ja: クエリ条件に基づくワークシートからの一括データの検索と削除
zh_hans: 根据查询条件从工作表找到批量数据并删除
zh_hant: 根據查詢條件從工作表找到大量資料並刪除

# 获取后什么也不做，在以后节点使用
source: Get the data for later use by other nodes
ja: 取得した後は何もせず、後のノードで
zh_hans: 获取后什么也不做，在以后节点使用
zh_hant: 獲取後什麼也不做，以後節點使用

# 获取批量新增结果
source: Get the new data in bulk
ja: 一括追加結果の取得
zh_hans: 获取批量新增结果
zh_hant: 取得批量新增結果

# 从创建多条的新增记录节点获取刚刚创建的记录
source: Get the records just created from the node with multiple new records
ja: Create Multiple New Recordsノードから作成したレコードを取得する。
zh_hans: 从创建多条的新增记录节点获取刚刚创建的记录
zh_hant: 從建立多個的新增記錄節點取得剛剛建立的記錄

# 获取操作明细
source: Get the details on operations
ja: 操作の詳細を取得する
zh_hans: 获取操作明细
zh_hant: 獲取操作明細

# 从审批、填写、抄送节点获取操作明细。包含：操作人、时间、操作内容、备注等
source: Get the details on operations from the Approve, Complete, and CC nodes, which include: Operator, Time, Operation, Remark, etc.
ja: 承認、充填、コピーノードから操作の詳細を取得します。操作者、時間、操作内容、メモなどが含まれます。
zh_hans: 从审批、填写、抄送节点获取操作明细。包含：操作人、时间、操作内容、备注等
zh_hant: 從審核、填寫、抄送節點取得操作明細。包含：操作人、時間、操作內容、備註等

# 获取数组对象
source: Gets the objects in an array
ja: 配列オブジェクトの取得
zh_hans: 获取数组对象
zh_hant: 取得數組對象

# 更新全局变量
source: Update global variables
ja: グローバル変数の更新
zh_hans: 更新全局变量
zh_hant: 更新全域變數

# 该参数已删除
source: The parameter has been deleted
ja: このパラメータは削除されました。
zh_hans: 该参数已删除
zh_hant: 該參數已刪除

# 上一条（⌘ + ⇧ + ,）
source: Prev (⌘ + ⇧ + ,)
ja: 前（⌘ + ⇧ + ,)
zh_hans: 上一条（⌘ + ⇧ + ,）
zh_hant: 上一條（⌘ + ⇧ + ,）

# 上一条（Ctrl + Shift + ,）
source: Prev (Ctrl + Shift + ,)
ja: 前 (Ctrl + Shift + ,)
zh_hans: 上一条（Ctrl + Shift + ,）
zh_hant: 上一條（Ctrl + Shift + ,）

# 下一条（⌘ + ⇧ + .）
source: Next (⌘ + ⇧ + .)
ja: 次 (⌘ + ⇧ + .)
zh_hans: 下一条（⌘ + ⇧ + .）
zh_hant: 下一條（⌘ + ⇧ + .）

# 下一条（Ctrl + Shift + .）
source: Next (Ctrl + Shift + .)
ja: 次 (Ctrl + Shift + .)
zh_hans: 下一条（Ctrl + Shift + .）
zh_hant: 下一則（Ctrl + Shift + .）

# 无数据，或是移除记录暂不支持查看详情
source: No data available, or the details of the records removed cannot be viewed at this time
ja: データがない、またはレコードの削除がサポートされていない詳細を見る
zh_hans: 无数据，或是移除记录暂不支持查看详情
zh_hant: 無數據，或移除記錄暫不支援查看詳情

# 由于预览数据基于流式实时传输，显示的数据可能与实际入库的数据部分不一致，仅供参考
source: Since the previewed data is streamed in real time, the data displayed may not all match those actually in the database, which can be used only for reference
ja: プレビュー・データはストリーミング・リアルタイム伝送に基づいているため、表示されるデータは実際の受信データと部分的に一致しない可能性がある。
zh_hans: 由于预览数据基于流式实时传输，显示的数据可能与实际入库的数据部分不一致，仅供参考
zh_hant: 由於預覽數據基於流式實時傳輸，顯示的數據可能與實際入庫的數據部分不一致，僅供參考

# 自动通过（默认设置）
source: Auto Approval (Default)
ja: オートパス（デフォルト設定）
zh_hans: 自动通过（默认设置）
zh_hant: 自動通過（預設）

# 以下情况不自动通过
source: Auto Approval is not available under the following circumstances
ja: 以下は自動的にパスされない。
zh_hans: 以下情况不自动通过
zh_hant: 以下情況不自動通過

# 必填字段为空时
source: When any required field is empty
ja: 必須フィールドが空の場合
zh_hans: 必填字段为空时
zh_hant: 必填欄位為空時

# 设置为必须审批的节点
source: Set as the node required to be approved
ja: 承認が必要なノードとして設定
zh_hans: 设置为必须审批的节点
zh_hant: 設定為必須審批的節點

# 设置为摘要的字段可以邮件中显示
source: The field set as Summary can be displayed in the Email message
ja: サマリーに設定されたフィールドは、電子メールに表示することができます。
zh_hans: 设置为摘要的字段可以邮件中显示
zh_hant: 設定為摘要的欄位可以在郵件中顯示

# 显示通过、否决、退回按钮（根据操作配置）。在邮件内快速审批时不能填写签名、意见和字段，退回时将直接退回到第一个允许退回的节点
source: Display the Approve, Reject, or Return button as per operation. Signature, Comments and Fields are not available to fill for quick approval in the Email message. For Return, return to the first permissible node
ja: Pass、Deny、Returnの各ボタンを表示（操作に応じて設定）。署名、コメント、フィールドはメール内で素早く承認するために記入することはできません。
zh_hans: 显示通过、否决、退回按钮（根据操作配置）。在邮件内快速审批时不能填写签名、意见和字段，退回时将直接退回到第一个允许退回的节点
zh_hant: 顯示通過、否決、退回按鈕（根據操作配置）。在郵件內快速審批時不能填寫簽名、意見和字段，退回時將直接退回到第一個允許退回的節點

# 使用发起节点中的默认设置
source: Use the default settings in the initiating node
ja: 送信元ノードのデフォルト設定を使用する。
zh_hans: 使用发起节点中的默认设置
zh_hant: 使用發起節點中的預設設定

# 使用流程默认设置
source: Use the default settings of the process
ja: プロセスのデフォルト設定を使用する
zh_hans: 使用流程默认设置
zh_hant: 使用流程預設設定

# 1秒
source: 1 sec
ja: 1秒
zh_hans: 1秒
zh_hant: 1秒

# 点击记录时
source: When you click a record
ja: レコードをクリックすると
zh_hans: 点击记录时
zh_hant: 點選記錄時

# 打开记录详情
source: Show the details of a record
ja: オープン記録の詳細
zh_hans: 打开记录详情
zh_hant: 開啟記錄詳情

# 链接字段
source: Link fields
ja: リンクフィールド
zh_hans: 链接字段
zh_hant: 連結字段

# 选择记录中的文本字段
source: Select the text fields in a record
ja: レコード内のテキストフィールドを選択する
zh_hans: 选择记录中的文本字段
zh_hant: 選擇記錄中的文字字段

# 系统操作
source: System operations
ja: システム操作
zh_hans: 系统操作
zh_hant: 系統操作

# 参数重复
source: Duplicate parameter
ja: パラメータの繰り返し
zh_hans: 参数重复
zh_hant: 參數重複

# 参数名不能超过10个字符
source: Parameter Name cannot include more than 10 characters
ja: パラメータ名は10文字を超えることはできません。
zh_hans: 参数名不能超过10个字符
zh_hant: 參數名不能超過10個字符

# 指定参数名，可作为查询字符串附加在
source: Specify the parameter name to be appended to
ja: にクエリ文字列として付加できるパラメータ名を指定します。
zh_hans: 指定参数名，可作为查询字符串附加在
zh_hant: 指定參數名，可作為查詢字串附加在

# 视图链接
source: View Link
ja: ビューリンク
zh_hans: 视图链接
zh_hant: 視圖連結

# 后。在加载页面时可动态获取参数值用于视图的筛选条件。
source: as a query string. Its value can be added as the filter in the view dynamically when the page is loaded.
ja: 後。パラメータ値は、ページがロードされたときに、ビューのフィルタ基準に対して動的に取得することができます。
zh_hans: 后。在加载页面时可动态获取参数值用于视图的筛选条件。
zh_hant: 後。在載入頁面時可動態取得參數值用於視圖的篩選條件。

# 请输入参数名
source: Please enter the parameter name
ja: パラメータ名を入力してください。
zh_hans: 请输入参数名
zh_hant: 請輸入參數名

# 选择单选项字段为记录标记颜色，以快速辨别记录之间的区别
source: Select a single choice in the field to color-code the record for quick identification
ja: ラジオ・フィールドを選択し、レコードに色を付けて、レコード間の違いをすばやく識別する。
zh_hans: 选择单选项字段为记录标记颜色，以快速辨别记录之间的区别
zh_hant: 選擇單選項欄位為記錄標記顏色，以快速辨別記錄之間的差異

# 选择已添加的快速筛选字段或筛选列表字段
source: Select the Quick Filter field or Filter List field added
ja: 追加されたクイックフィルタフィールドまたはフィルタリストフィールドを選択します。
zh_hans: 选择已添加的快速筛选字段或筛选列表字段
zh_hant: 選擇已新增的快速篩選字段或篩選清單字段

# 目标字段未设置类型
source: No type set for the target field
ja: 対象フィールドの型が設定されていない
zh_hans: 目标字段未设置类型
zh_hant: 目標字段未設置類型

# 存在已失效或已删除的字段
source: Invalid or deleted fields found
ja: 無効または削除されたフィールドの存在
zh_hans: 存在已失效或已删除的字段
zh_hant: 存在已失效或已刪除的字段

# 未勾选主键字段
source: Primary key field deselected
ja: チェックされていない主キー・フィールド
zh_hans: 未勾选主键字段
zh_hant: 未勾選主鍵字段

# 存在错误的配置
source: Wrong configuration found
ja: 設定ミスがある
zh_hans: 存在错误的配置
zh_hant: 存在錯誤的配置

# 工作表或自定义页面已删除
source: Worksheet or custom page has been deleted
ja: ワークシートまたはカスタムページが削除された
zh_hans: 工作表或自定义页面已删除
zh_hant: 工作表或自訂頁面已刪除

# 指定月份
source: Selected month
ja: 指定月
zh_hans: 指定月份
zh_hant: 指定月份

# 指定范围
source: Selected range
ja: 規定範囲
zh_hans: 指定范围
zh_hant: 指定範圍

# 指定日期
source: Selected day
ja: 日付指定なし
zh_hans: 指定日期
zh_hant: 未指定日期

# 1月
source: January
ja: 1月
zh_hans: 1月
zh_hant: 1月

# 2月
source: February
ja: 如月
zh_hans: 2月
zh_hant: 2月

# 3月
source: March
ja: 3月
zh_hans: 3月
zh_hant: 3月

# 4月
source: April
ja: 4月
zh_hans: 4月
zh_hant: 4月

# 5月
source: May
ja: 5月
zh_hans: 5月
zh_hant: 5月

# 6月
source: June
ja: 6月
zh_hans: 6月
zh_hant: 6月

# 7月
source: July
ja: 7月
zh_hans: 7月
zh_hant: 7月

# 8月
source: August
ja: 8月
zh_hans: 8月
zh_hant: 8月

# 9月
source: September
ja: 9月
zh_hans: 9月
zh_hant: 9月

# 10月
source: October
ja: 10月
zh_hans: 10月
zh_hant: 10月

# 11月
source: November
ja: 11月
zh_hans: 11月
zh_hant: 11月

# 12月
source: December
ja: 12月
zh_hans: 12月
zh_hant: 12月
